			Приложение кафедры

1. Добавить форму отправки сообщений об отчётности преподавателю
	- Выбор типа отчёта, затем выбор плана или преподавателя и 
	  дисциплины в зависимости от типа
	- На форме сообщений добавить кнопку проверить у 
	  тех, чей статус "На проверке"
	- При нажатии на кнопку "Проверить" открытие отчёта на форме
	  (или информации об отчёте, надо обсудить)

2. Убрать лишние кнопки (расписание, учебная нагрузка и т.п.)
	- Убрать кнопки просмотра сущностей или добавить формы просмотра

3. Добавить функционал или убрать сортировки сущностей

4. Скрывать пароли преподавателей (при создании возможно, при просмотре / редактировании обязательно)

5. Убрать возможность добавления пустых преподавателей

6. Сделать минималистичный дизайн в олном цвете 
	- Добавить анимацию нажатия на кнопки


			Приложение преподавателя

1. Сделать выход из системы по кнопке (DONE 2.6.23)

2. Переработать отчёты
	- Нужна правильная шапка и подвал отчёта (ONLY FOR ONE 2.6.23)
	- Обязательно подведение итогов по отчёту в конце (ONLY FOR ONE 2.6.23)

3. Добавить сортировку сообщений по типу  (DONE 2.6.23)
- Дополнение: заставить страницу думать при сохранении и отправке на почту